Jeu d'action/course

La ville est frappée d'un virus zombie, heureusement il y a un système de défense anti-zombie, malheureusement le système est frappée d'un virus informatique.

Le joueur possède une clé USB avec l'anti-virus, et doit se rendre à la base militaire de l'autre coté de la ville pour l'installer sur le serveur.
Il s'y rendra en voiture, traversant des hordes de zombies, esquivant des militaires engagés dans le combat, et espérant ne pas être ciblé par les tourelles de défense confus.

Jeu en vue oblique (ou vu du ciel), le joueur pilote une voiture physiquement simulée du point de départ jusqu'à la fin du niveau.
Des zombies forment des hordes qui chargent et attaquent le joueur (et si le joueur n'est pas visible, il ciblent d'autres entités, militaires, tourelles, débris)
Des militaires tirent en direction de tout zombie en vue, et des tourelles tirent sur des entités aléatoires.

Un score sera calculé en fonction des zombies tués, dégats matériels causés, enchainements, et temps de parcours.

Possibilités de multijoueurs:
Ecran splitté : A tester, permettrait de ne pas avaoir à gerer des sorties d'écran, mais manque de place évident en mode 16 joueurs
Tous sur un écran : Comment gérer les joeurs qui sortent de l'écran, comment décider où se place la caméra
    Caméra au joueur le plus avancé
    Un joueur qui sort de l'écran prend des dégats et se retrouve replacé dans la partie

Coop - Les joueurs doivent tous arriver en vie à la fin du niveau, leurs scores sont sommés.
Chacun pour soi - Mode normal, chque joueur obtient un score en fonction de soit kills, soit temps, soit les deux
Survie - Le niveau boucle sur lui-même, les joueurs doivent rester en vie le plus longtemps possible